Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/creatures.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_RADIOACTIVE.DESC
source: Shine Bugs emit a dangerously radioactive <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company.
ja_jp: シャインバグは仲間を引き寄せるために柔らかい<link="LIGHT">光</link>を放ちます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_RADIOACTIVE.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">Ionizing Nymph Egg</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGCRYSTAL">イオン バグの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.VARIANT_RADIOACTIVE.NAME
source: <link="LIGHTBUGRADIOACTIVE">Ionizing Bug</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGRADIOACTIVE">イオン バグ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <link="METHANE">Natural Gas</link>.
ja_jp: 定期的に熱い<link="METHANE">天然ガス</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMETHANEGEYSER">Natural Gas Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMETHANEGEYSER">天然ガス間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.BABY.DESC
source: A snuggly little pup. One day it will grow into an adult <link="MOLE">Shove Vole</link>.
ja_jp: モコモコ幼体です。 いつか成長し大人の<link="MOLE">ぐりぐりネズミ</link>になるでしょう。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.BABY.NAME
source: <link="MOLE">Vole Pup</link>
ja_jp: <link="MOLE">ぐりぐりネズミ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.DESC
source: Shove Voles are burrowing critters that eat the <link="REGOLITH">Regolith</link> collected on terrestrial surfaces. They cannot burrow through <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link>.
ja_jp: ぐりぐりネズミは<link="REGOLITH">表土</link>を掘り進みながら食べる動物です。 彼らは<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>を掘ることはできません。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.EGG_NAME
source: <link="MOLE">Shove Vole Egg</link>
ja_jp: <link="MOLE">ぐりぐりネズミの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.NAME
source: <link="MOLE">Shove Vole</link>
ja_jp: <link="MOLE">ぐりぐりネズミ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.VARIANT_DELICACY.BABY.DESC
source: A tender little Delecta Vole pup. One day it will grow into an adult Shove Vole morph, the <link="MOLEDELICACY">Delecta Vole</link>.
ja_jp: 小さなか弱いうまうまネズミの幼体です。 いつか成長し大人の<link="MOLEDELICACY">うまうまネズミ</link>になるでしょう。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.VARIANT_DELICACY.BABY.NAME
source: <link="MOLEDELICACY">Delecta Vole Pup</link>
ja_jp: <link="MOLEDELICACY">うまうまネズミ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.VARIANT_DELICACY.DESC
source: Delecta Voles are burrowing critters whose bodies sprout shearable <link="GINGERCONFIG">Tonic Root</link> when <link="REGOLITH">Regolith</link> is ingested at preferred temperatures. They cannot burrow through <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link>.
ja_jp: うまうまネズミは適切な温度の<link="REGOLITH">表土</link>を摂取すると、体表に採取可能な<link="GINGERCONFIG">強壮ウコン</link>を発芽させる動物です。 彼らは<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>を掘ることはできません。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.VARIANT_DELICACY.EGG_NAME
source: <link="MOLEDELICACY">Delecta Vole Egg</link>
ja_jp: <link="MOLEDELICACY">うまうまネズミの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOLE.VARIANT_DELICACY.NAME
source: <link="MOLEDELICACY">Delecta Vole</link>
ja_jp: <link="MOLEDELICACY">うまうまネズミ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOO.DESC
source: Moos are extraterrestrial critters that feed on <link="GASGRASS">Gas Grass</link> and excrete <link="METHANE">Natural Gas</link>. When domesticated and fed, they can be milked for <link="MILK">Brackene</link>.
ja_jp: モーは<link="GASGRASS">ぷかぷか草</link>を食べて<link="METHANE">天然ガス</link>を排泄する大気外動物です。 家畜化した後十分に餌を与えると、<link="MILK">モー乳</link>を産出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MOO.NAME
source: <link="MOO">Gassy Moo</link>
ja_jp: <link="MOO">ぷすぷす モー</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DESC
source: Dusk Caps produce <link="MUSHROOM">Mushrooms</link>, fungal growths that can be harvested for <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: ダスク キャップは<link="FOOD">食糧</link>として収穫可能な<link="MUSHROOM">キノコ</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="MUSHROOM">Mushrooms</link>.
ja_jp: この植物は食用<link="MUSHROOM">キノコ</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.NAME
source: <link="MUSHROOMPLANT">Dusk Cap</link>
ja_jp: <link="MUSHROOMPLANT">ダスクキャップ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.DESC
source: What's growing inside? Something nice? Something mean?
ja_jp: 何の卵だろう？吉と出るか？凶と出るか？

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.NAME
source: <link="MYSTERYEGG">Mysterious Egg</link>
ja_jp: <link="MYSTERYEGG">謎の卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.DESC
source: Oil Reservoirs are rock formations with <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> deposits beneath their surface. Oil can be extracted from a reservoir with sufficient pressure.
ja_jp: 原油溜まりは<link="CRUDEOIL">原油</link>が造岩上に滲出したものです。 原油は十分な圧力がある場合に原油溜まりから抽出できます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.NAME
source: <link="OILWELL">Oil Reservoir</link>
ja_jp: <link="OILWELL">原油溜まり</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.BABY.DESC
source: A goopy little Slickster Larva. One day it will grow into an adult <link="OILFLOATER">Slickster</link>.
ja_jp: 小さなねばねばしたスリックスターの幼生です。 いつか成長し大人の<link="OILFLOATER">スリックスター</link>になるでしょう。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.BABY.NAME
source: <link="OILFLOATER">Slickster Larva</link>
ja_jp: <link="OILFLOATER">スリックスターの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.DESC
source: Slicksters are slimy critters that consume <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and exude <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
ja_jp: スリックスターは<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を消費し<link="CRUDEOIL">原油</link>を排泄するねばねばした動物です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.EGG_NAME
source: <link="OILFLOATER">Larva Egg</link>
ja_jp: <link="OILFLOATER">スリックスターの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.NAME
source: <link="OILFLOATER">Slickster</link>
ja_jp: <link="OILFLOATER">スリックスター</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.BABY.DESC
source: A snuggly little Longhair Larva. One day it will grow into an adult Slickster morph, the <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Slickster</link>.
ja_jp: 小さなねばねばしたふさふさ スリックスターの幼生です。 いつか成長し大人の <link="OILFLOATERDECOR">ふさふさ スリックスター</link>になるでしょう。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.BABY.NAME
source: <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Larva</link>
ja_jp: <link="OILFLOATERDECOR">ふさふさ スリックスターの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.DESC
source: Longhair Slicksters are friendly critters that consume <link="OXYGEN">Oxygen</link> and thrive in close contact with Duplicant companions. Longhairs have extremely beautiful and luxurious coats.
ja_jp: ふさふさ スリックスターは<link="OXYGEN">酸素</link>を消費し、複製人間とのスキンシップで繁殖するねばねばした動物です。 ふさふさの毛はとてもきれいで豪華な外套になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.EGG_NAME
source: <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Larva Egg</link>
ja_jp: <link="OILFLOATERDECOR">ふさふさ スリックスターの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_DECOR.NAME
source: <link="OILFLOATERDECOR">Longhair Slickster</link>
ja_jp: <link="OILFLOATERDECOR">ふさふさ スリックスター</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.BABY.DESC
source: A goopy little Molten Larva. One day it will grow into an adult Slickster morph, the <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Slickster</link>.
ja_jp: 小さなねばねばしたとろとろスリックスターの幼生です。 いつか成長し大人の<link="OILFLOATERHIGHTEMP">とろとろ スリックスター</link>になるでしょう。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.BABY.NAME
source: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Larva</link>
ja_jp: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">とろとろ スリックスターの幼生</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.DESC
source: Molten Slicksters are slimy critters that consume <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and exude <link="PETROLEUM">Petroleum</link>.
ja_jp: とろとろ スリックスターは<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を消費し<link="PETROLEUM">石油</link>を排泄するねばねばした動物です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.EGG_NAME
source: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Larva Egg</link>
ja_jp: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">とろとろ スリックスターの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.VARIANT_HIGHTEMP.NAME
source: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">Molten Slickster</link>
ja_jp: <link="OILFLOATERHIGHTEMP">とろとろ スリックスター</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
ja_jp: <link="CRUDEOIL">原油</link>を噴出する、ごつごつした噴出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.NAME
source: <link="OILSPOUT">Oil Spout</link>
ja_jp: <link="OILSPOUT">原油噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OXYFERN.DESC
source: Oxyferns absorb <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide Gas</link> and exude breathable <link="OXYGEN">Oxygen</link>.
ja_jp: オキシファーンは<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素(気体)</link>を消費し、呼吸可能な<link="OXYGEN">酸素</link>を排出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OXYFERN.DOMESTICATEDDESC
source: This plant converts <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> into <link="OXYGEN">Oxygen</link>.
ja_jp: この植物は<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を<link="OXYGEN">酸素</link>に変換します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OXYFERN.NAME
source: <link="OXYFERN">Oxyfern</link>
ja_jp: <link="OXYFERN">オキシファーン</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.BABY.DESC
source: A wriggly little Pacu Fry. In time, it will mature into an adult <link="PACU">Pacu</link>.
ja_jp: 無邪気で小さなパクー幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="PACU">パクー</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.BABY.NAME
source: <link="PACU">Pacu Fry</link>
ja_jp: <link="PACU">パクー幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.DESC
source: Pacus are aquatic creatures that can live in any liquid, such as <link="WATER">Water</link> or <link="DIRTYWATER">Contaminated Water</link>. Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
ja_jp: パクーは<link="WATER">水</link>または<link="DIRTYWATER">汚染水</link>といった液体の外では生きられない水棲動物です。 パクーが極めて美味であることは、全宇宙の生物が認めるところです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.EGG_NAME
source: <link="PACU">Fry Egg</link>
ja_jp: <link="PACU">パクーの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.NAME
source: <link="PACU">Pacu</link>
ja_jp: <link="PACU">パクー</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.BABY.DESC
source: A wriggly little Gulp Fry. In time, it will mature into an adult <link="PACUCLEANER">Gulp Fish</link>.
ja_jp: 無邪気で小さながぶ飲み フィッシュ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="GULPFISH">がぶ飲み フィッシュ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.BABY.NAME
source: <link="PACUCLEANER">Gulp Fry</link>
ja_jp: <link="PACUCLEANER">がぶ飲み フィッシュ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.DESC
source: Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
ja_jp: パクーが極めて美味であることは、全宇宙の生物が認めるところです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.EGG_NAME
source: <link="PACUCLEANER">Gulp Fry Egg</link>
ja_jp: <link="PACUCLEANER">がぶ飲み フィッシュの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_CLEANER.NAME
source: <link="PACUCLEANER">Gulp Fish</link>
ja_jp: <link="PACUCLEANER">がぶ飲み フィッシュ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.BABY.DESC
source: A wriggly little Tropical Fry. In time it will mature into an adult Pacu morph, the <link="PACUTROPICAL">Tropical Pacu</link>.
ja_jp: 無邪気で小さな熱帯パクー幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="PACUTROPICAL">熱帯パクー</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.BABY.NAME
source: <link="PACUTROPICAL">Tropical Fry</link>
ja_jp: <link="PACUTROPICAL">熱帯パクー幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.DESC
source: Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
ja_jp: パクーが極めて美味であることは、全宇宙の生物が認めるところです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.EGG_NAME
source: <link="PACUTROPICAL">Tropical Fry Egg</link>
ja_jp: <link="PACUTROPICAL">熱帯パクーの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACU.VARIANT_TROPICAL.NAME
source: <link="PACUTROPICAL">Tropical Pacu</link>
ja_jp: <link="PACUTROPICAL">熱帯パクー</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACUEGG.DESC
source: A tiny Pacu is nestled inside. It is not yet ready for the world.
ja_jp: 小さなパクーが中に納まっています。 まだ孵化する準備ができていません。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PACUEGG.NAME
source: <link="PACUEGG">Pacu Egg</link>
ja_jp: <link="PACUEGG">パクーの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PINKROCK.DESC
source: Lumen quartz emits a soft glowing <link="LIGHT">Light</link> that makes everything look and feel a little rosier. It's even brighter and more beautiful once it's been carved.
ja_jp: ルーメン水晶は、柔らかい<link="LIGHT">光</link>を発し、すべてが少しバラ色に見えたり、感じられるようになったりします。 彫刻すると、さらに明るく美しくなります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PINKROCK.NAME
source: Lumen Quartz
ja_jp: ルーメン水晶

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PINKROCKCARVED.DESC
source: A Duplicant has carved this Lumen quartz in a way that really maximizes its <link="DECOR">Decor</link> value and <link="LIGHT">brightness</link>.
ja_jp: 複製人間がこのルーメン水晶を彫刻したことで<link="DECOR">装飾</link>値および<link="LIGHT">輝度</link>が最大化されました。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PINKROCKCARVED.NAME
source: Carved Lumen Quartz
ja_jp: 彫刻されたルーメン水晶

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DESC
source: Bristle Blossoms produce <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>, a prickly edible bud.
ja_jp: ブリッスル ブロッサムには、<link="PRICKLEFRUIT">ブリッスル ベリー</link>と呼ばれる食用の蕾が実ります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="BRISTLE BERRY">Bristle Berries</link>.
ja_jp: この植物には、<link="PRICKLEFRUIT">ブリッスル ベリー</link>と呼ばれる食用の蕾が実ります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.NAME
source: <link="PRICKLEFLOWER">Bristle Blossom</link>
ja_jp: <link="PRICKLEFLOWER">ブリッスル ブロッサム</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DESC
source: Bluff Briars exude pheromones causing critters to view them as especially beautiful.
ja_jp: ハッタリいばらは自身を極めて魅力的に見せるフェロモンを放出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves ambient <link="DECOR">Decor</link>.
ja_jp: この植物は<link="DECOR">装飾</link>を改善します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.GROWTH_BONUS
source: Growth Bonus
ja_jp: 成長ボーナス

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.NAME
source: <link="PRICKLEGRASS">Bluff Briar</link>
ja_jp: <link="PRICKLEGRASS">ハッタリいばら</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.WILT_PENALTY
source: Wilt Penalty
ja_jp: 萎れペナルティ

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PROPANESPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts <link="PROPANE">Propane Gas</link>.
ja_jp: <link="PROPANE">プロパン(気体)</link>を噴出する、ごつごつした噴出孔です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PROPANESPOUT.NAME
source: <link="GEYSERS">Propane Spout</link>
ja_jp: <link="GEYSERS">プロパン噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.BABY.DESC
source: A gassy little Puftlet. In time it will grow into an adult <link="PUFT">Puft</link>.
ja_jp: 小さなパフ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="PUFT">パフ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.BABY.NAME
source: <link="PUFT">Puftlet</link>
ja_jp: <link="PUFT">パフ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.DESC
source: Pufts are non-aggressive critters that excrete lumps of <link="SLIMEMOLD">Slime</link> with each breath.
ja_jp: パフはおとなしい種族で、呼吸の度に<link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>塊を排泄します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.EGG_NAME
source: <link="PUFT">Puftlet Egg</link>
ja_jp: <link="PUFT">パフの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.NAME
source: <link="PUFT">Puft</link>
ja_jp: <link="PUFT">パフ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_ALPHA.BABY.DESC
source: A gassy little Puftlet Prince. One day it will grow into an adult Puft morph, the <link="PUFTALPHA">Puft Prince</link>. It seems a bit snobby...
ja_jp: 小さなパフ プリンス幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="PUFTALPHA">パフ プリンス</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_ALPHA.BABY.NAME
source: <link="PUFTALPHA">Puftlet Prince</link>
ja_jp: <link="PUFTALPHA">パフ プリンス幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_ALPHA.DESC
source: The Puft Prince is a lazy critter that excretes little <link="SOLID">Solid</link> lumps of whatever it has been breathing.
ja_jp: パフ プリンスは怠け者の種族で、呼吸の度に何かしらの<link="SOLID">小塊</link>を排泄します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_ALPHA.EGG_NAME
source: <link="PUFTALPHA">Puftlet Prince Egg</link>
ja_jp: <link="PUFTALPHA">パフ プリンスの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_ALPHA.NAME
source: <link="PUFTALPHA">Puft Prince</link>
ja_jp: <link="PUFTALPHA">パフ プリンス</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_BLEACHSTONE.BABY.DESC
source: A frazzled little Squeaky Puftlet. One day it will grow into an adult Puft morph, the <link="PUFTBLEACHSTONE">Squeaky Puft</link>.
ja_jp: 小さなやかまし パフ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="PUFTBLEACHSTONE">やかまし パフ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_BLEACHSTONE.BABY.NAME
source: <link="PUFTBLEACHSTONE">Squeaky Puftlet</link>
ja_jp: <link="PUFTBLEACHSTONE">やかまし パフ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_BLEACHSTONE.DESC
source: Squeaky Pufts are non-aggressive critters that excrete lumps of <link="BLEACHSTONE">Bleachstone</link> with each breath.
ja_jp: やかまし パフはおとなしい種族で、呼吸の度に<link="BLEACHSTONE">漂白石</link>を排泄します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_BLEACHSTONE.EGG_NAME
source: <link="PUFTBLEACHSTONE">Squeaky Puftlet Egg</link>
ja_jp: <link="PUFTBLEACHSTONE">やかまし パフの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_BLEACHSTONE.NAME
source: <link="PUFTBLEACHSTONE">Squeaky Puft</link>
ja_jp: <link="PUFTBLEACHSTONE">やかまし パフ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_OXYLITE.BABY.DESC
source: A stocky little Dense Puftlet. One day it will grow into an adult Puft morph, the <link="PUFTOXYLITE">Dense Puft</link>.
ja_jp: 小さなこってり パフ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="PUFTOXYLITE">こってり パフ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_OXYLITE.BABY.NAME
source: <link="PUFTOXYLITE">Dense Puftlet</link>
ja_jp: <link="PUFTOXYLITE">こってり パフ幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_OXYLITE.DESC
source: Dense Pufts are non-aggressive critters that excrete condensed <link="OXYROCK">Oxylite</link> with each breath.
ja_jp: こってり パフはおとなしい種族で、呼吸の度に濃縮された<link="OXYROCK">オキシライト</link>を排泄します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_OXYLITE.EGG_NAME
source: <link="PUFTOXYLITE">Dense Puftlet Egg</link>
ja_jp: <link="PUFTOXYLITE">こってり パフの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.VARIANT_OXYLITE.NAME
source: <link="PUFTOXYLITE">Dense Puft</link>
ja_jp: <link="PUFTOXYLITE">こってり パフ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SALTPLANT.DESC
source: Dasha Saltvines consume small amounts of <link="CHLORINEGAS">Chlorine Gas</link> and form sodium deposits as they grow, producing harvestable <link="SALT">Salt</link>.
ja_jp: ダーシャ シオカズラは少量の<link="CHLORINE">塩素(気体)</link>を消費して成長とともにナトリウムを析出させ、収穫可能な<link="SALT">塩</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SALTPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces unrefined <link="SALT">Salt</link>.
ja_jp: この植物は未精製の<link="SALT">塩</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SALTPLANT.NAME
source: <link="SALTPLANT">Dasha Saltvine</link>
ja_jp: <link="SALTPLANT">ダーシャ シオカズラ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SAPTREE.DESC
source: A <link="RESIN">Liquid Resin</link>-producing cybernetic tree that shows signs of sentience. It is rooted firmly in place, and is waiting for some brave soul to bring it food.
ja_jp: <link="RESIN">レジン(液体)</link>を生成し、知覚を示すサイバネ化された木です。 しっかりと根付いており、給餌してくれる恐れ知らずを待ち構えています。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SAPTREE.NAME
source: <link="SAPTREE">Experiment 52B</link>
ja_jp: <link="SAPTREE">実験体 52B</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEAL.BABY.DESC
source: A wobbly little Spigot Pup. In time, it will mature into an adult <link="SEAL">Spigot Seal</link>.
ja_jp: 無邪気で小さなパッキンアシカ幼体です。 時間経過とともに成長し、<link="SEAL">パッキンアシカ</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEAL.BABY.NAME
source: <link="SEAL">Spigot Pup</link>
ja_jp: <link="SEAL">パッキンアシカの幼体</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEAL.DESC
source: Spigot Seals are charismatic creatures who produce <link="ETHANOL">Ethanol</link>. They eat <link="SUCROSE">Sucrose</link>, and drink <link="SUGARWATER">Nectar</link> straight from the <link="SPACETREE">Bonbon Tree</link>.
ja_jp: パッキンアシカは<link="ETHANOL">エタノール</link>を生成する魅力的な生き物です。 彼らは<link="SUCROSE">スクロース</link>を食べたり、<link="SPACETREE">ボンボンツリー</link>から直接<link="SUGARWATER">ネクター</link>を飲むのが大好きです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEAL.EGG_NAME
source: <link="SEAL">Spigot Pup Egg</link>
ja_jp: <link="SEAL">パッキンアシカの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEAL.NAME
source: <link="SEAL">Spigot Seal</link>
ja_jp: <link="SEAL">パッキンアシカ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEALETTUCE.DESC
source: Waterweeds thrive in salty water and can be harvested for fresh, edible <link="LETTUCE">Lettuce</link>.
ja_jp: 水草は塩が溶けた水の中でよく育ち、新鮮な食用<link="LETTUCE">レタス</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEALETTUCE.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <link="LETTUCE">Lettuce</link>.
ja_jp: この植物は<link="LETTUCE">レタス</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEALETTUCE.NAME
source: <link="SEALETTUCE">Waterweed</link>
ja_jp: <link="SEALETTUCE">水草</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICFABRICMATERIALPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="BASICFABRICPLANT">Thimble Reed</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Thimble Reed Seed.
ja_jp: <link="BASICFABRICPLANT">シンブル リード</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとシンブル リードの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICFABRICMATERIALPLANT.NAME
source: <link="BASICFABRICPLANT">Thimble Reed Seed</link>
ja_jp: <link="BASICFABRICPLANT">シンブル リードの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Mealwood Seed.
ja_jp: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">ミールウッド</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとミールウッドの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICSINGLEHARVESTPLANT.NAME
source: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood Seed</link>
ja_jp: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">ミールウッドの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BEAN_PLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="BEANPLANT">Nosh Sprout</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Nosh Bean.
ja_jp: <link="BEANPLANT">ノッシュの木</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとノッシュ豆を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BEAN_PLANT.NAME
source: <link="BEANPLANT">Nosh Bean</link>
ja_jp: <link="BEANPLANT">ノッシュ豆</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BLUE_GRASS.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="BLUEGRASS">Alveo Vera</link>. Digging up Buried Objects may uncover an Alveo Vera Seed.
ja_jp: <link="BLUEGRASS">エアロベラ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとエアロベラの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BLUE_GRASS.NAME
source: <link="BLUEGRASS">Alveo Vera Seed</link>
ja_jp: <link="BLUEGRASS">エアロベラの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BULBPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="BULBPLANT">Buddy Bud</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Buddy Bud Seed.
ja_jp: <link="BULBPLANT">バディのつぼみ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとバディの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BULBPLANT.NAME
source: <link="BULBPLANT">Buddy Bud Seed</link>
ja_jp: <link="BULBPLANT">バディの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.CACTUSPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="CACTUSPLANT">Jumping Joya</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Joya Seed.
ja_jp: <link="CACTUSPLANT">ジャンピング ジョヤ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとジョヤの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.CACTUSPLANT.NAME
source: <link="CACTUSPLANT">Joya Seed</link>
ja_jp: <link="CACTUSPLANT">ジョヤの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.CARROTPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="CARROTPLANT">Plume Squash Plant</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Plume Squash Seed.
ja_jp: <link="CARROTPLANT">ハネナンキン</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとハネナンキンの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.CARROTPLANT.NAME
source: <link="CARROTPLANT">Plume Squash Seed</link>
ja_jp: <link="CARROTPLANT">ハネナンキンの種子</link>
